
# Aviso legal acerca de los términos y condiciones

## 1. Titularidad

https://solucontax.com/ es un dominio en Internet propiedad de SOLUCONTAX S.C. con NIF: J72362684 con domicilio en C/ Miguel Perez Leal 3, local 1A. 11540. Sanlúcar de Barrameda, Cádiz (en adelante el Titular). SOLUCONTAX es una empresa con una gran experiencia especializada en el asesoramiento fiscal y contable.

## 2. Condiciones Generales de Usos

Al acceder al Sitio Web el Usuario declara que acepta el presente Aviso Legal con todas sus condiciones de uso. En todo caso, este Aviso Legal tiene carácter obligatorio y vinculante; cualquier persona que no acepte sus condiciones deberá abstenerse de utilizar el Sitio Web y/o los servicios promocionados por el Titular, a través del mismo. Estas condiciones no crean ningún contrato de sociedad, de mandato, de franquicia, o relación laboral entre el Titular y los Usuarios. El presente Aviso Legal regula el uso de este Sitio Web, el cual pone el Titular a disposición de las personas que accedan con el fin de proporcionarles información sobre servicios propios y/o de terceros colaboradores, y facilitarles el acceso y la contratación de los mismos.

## 3. Normas aplicables

El presente Aviso Legal está sujeto a lo dispuesto en la Ley Orgánica 3/2018, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales, de 5 de diciembre de 2018 (LOPDGDD), Reglamento UE 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la Directiva 95/46/CE (Reglamento General de Protección de Datos), la Ley 34/2002 de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico, el Real Decreto-ley 13/2012, de 30 de marzo, por el que se transponen directivas en materia de mercados interiores de electricidad y gas y en materia de comunicaciones electrónicas, y por el que se adoptan medidas para la corrección de las desviaciones por desajustes entre los costes e ingresos de los sectores eléctrico y gasista, así como cualquier normativa posterior que las modifican o desarrollan. Tanto el acceso al Sitio Web propiedad del Titular como el uso que pueda hacerse de la información y contenidos incluidos en el mismo, será de la exclusiva responsabilidad de quien lo realice. Las condiciones de acceso al Sitio Web estarán supeditadas a la legalidad vigente y los principios de la buena fe y uso lícito por parte del Usuario de la misma, quedando prohibido con carácter general cualquier tipo de actuación en perjuicio del Titular. Se considerará terminantemente prohibido el uso del Sitio Web con fines ilegales o no autorizados.

## 4. Modificación de las condiciones de uso

El Titular se reserva el derecho de modificar, en cualquier momento, la presentación y configuración del Sitio Web, así como el presente Aviso Legal. Por ello, El Titular recomienda al Usuario leerlas atentamente cada vez que acceda al Sitio Web. Siempre dispondrá del Aviso Legal en un sitio visible, libremente accesible para cuantas consultas quiera realizar.

## 5. Descripción de los servicios

https://solucontax.com/ es el Sitio Web del Titular y sirve de herramienta de información de los servicios ofrecidos.

## 6. Terminación

El Titular se reserva el derecho de interrumpir o cancelar el Sitio Web o cualquiera de los servicios en el mismo, en cualquier momento y sin previo aviso, por motivos técnicos o de cualquier otra índole, pudiendo así mismo modificar unilateralmente tanto las condiciones de acceso, como la totalidad o parte de los contenidos en él incluidos todo ello sin perjuicio de los derechos adquiridos en dicho momento.

## 7. Responsabilidades

Los enlaces contenidos en el Sitio Web pueden dirigir a Sitios Web de terceros. El Titular no asume ninguna responsabilidad por el contenido, informaciones o servicios que pudieran aparecer en dichos sitios, que tendrán exclusivamente carácter informativo y que en ningún caso implican relación alguna entre el Titular y las personas o entidades titulares de tales contenidos o titulares de los sitios donde se encuentren. El Titular no se hace responsable bajo ningún concepto por ningún tipo de daño que pudiesen ocasionar los Usuarios al presente Sitio Web, o a cualquier otra, por el uso ilegal o indebido de la misma, o de los contenidos e informaciones accesibles o facilitadas a través de ella. El Titular no será responsable de las infracciones realizadas por usuarios de su Web que afecten a terceros. El Titular no garantiza la fiabilidad, la disponibilidad ni la continuidad de su Sitio Web ni de los Servicios, por lo que la utilización de los mismos por parte del usuario se lleva a cabo por su propia cuenta y riesgo, sin que, en ningún momento, puedan exigirse responsabilidades por ello al Titular. El Titular no será responsable en caso de que existan interrupciones de los servicios, demoras, mal funcionamiento del mismo y, en general, demás inconvenientes que tengan su origen en causas que escapan del control del Titular, y/o debida a una actuación dolosa o culposa del usuario y/o tenga por origen causas de caso fortuito o fuerza mayor. Sin perjuicio de lo establecido en el artículo 1105 del Código Civil, se entenderán incluidos en el concepto de fuerza mayor, además, y a los efectos del presente Aviso Legal, todos aquellos acontecimientos acaecidos fuera del control del Titular, tales como: fallo de terceros, operadores o compañías de servicios, actos de Gobierno, falta de acceso a redes de terceros, actos u omisiones de las Autoridades Públicas, aquellos otros producidos como consecuencia de fenómenos naturales, cortes de suministro, etc. y el ataque de hackers o terceros especializados en la seguridad o integridad del sistema informático, siempre que el Titular, haya adoptado las medidas de seguridad razonables de acuerdo con el estado de la técnica. En cualquier caso, sea cual fuere su causa, el Titular no asumirá responsabilidad alguna ya sea por daños directos o indirectos, daño emergente y/o por lucro cesante. El Titular tratará en la medida de lo posible de actualizar y rectificar aquella información alojada en su Sitio Web que no cumpla con las mínimas garantías de veracidad. No obstante, informa que puede existir cualquier tipo de error sin intencionalidad y siendo el Usuario libre de contrastar el contenido. El Titular no podrá ser considerado responsable del uso del presente Sitio Web por personas ajenas o referencias que pudieran existir en sitios ajenos.

## 8. Indemnización

Los Usuarios mantendrán al Titular indemne por cualquier reclamación o demanda de terceros relacionada con las actividades promovidas dentro del Sitio Web o por el incumplimiento del Aviso Legal y demás políticas que se entienden incorporadas al presente documento, o por la violación de cualesquiera leyes o derechos de terceros.

## 9. Nulidad e ineficacia de las Cláusulas

Si cualquier cláusula incluida en este Aviso Legal o del resto de texto legales e informativos del Sitio Web fuese declarada, total o parcialmente, nula o ineficaz, tal nulidad o ineficacia afectará tan sólo a dicha disposición o a la parte de la misma que resulte nula o ineficaz, subsistiendo el resto de condiciones establecidas en todo lo demás, teniéndose tal disposición, o la parte de la misma que resultase afectada, por no incluida.

## 10. Notificaciones

Todas las notificaciones, requerimientos, peticiones y otras comunicaciones que hayan de efectuarse por las partes en relación con el presente Aviso Legal o resto de textos legales e informativos, deberán realizarse por escrito y se entenderá que han sido debidamente realizadas cuando hayan sido entregadas en mano o bien remitidas por correo ordinario al domicilio de la otra parte o al correo electrónico de ésta, o bien a cualquier otro domicilio o correo electrónico que a estos efectos cada parte pueda indicar a la otra.

## 11. Propiedad Intelectual e Industrial

Los derechos de propiedad intelectual de este Sitio Web, su código fuente, diseño, estructuras de navegación y los distintos elementos en ella contenidos son titularidad exclusiva del Titular a quien corresponde el ejercicio de los derechos de explotación de los mismos en cualquier forma y, en especial, los derechos de reproducción, distribución, comunicación pública y transformación, de acuerdo con la legislación española y de la Unión Europea aplicable. Queda totalmente prohibida la reproducción total o parcial de los contenidos de este Sitio Web sin consentimiento expreso y por escrito por parte del Titular. La utilización no autorizada de estos contenidos por cualquier otra persona o empresa dará lugar a las responsabilidades legalmente establecidas. Queda prohibida cualquier modalidad de explotación, incluyendo todo tipo de reproducción, distribución, cesión a terceros, comunicación pública y transformación, mediante cualquier tipo de soporte y medio, de las obras antes referidas, creaciones y signos distintivos sin autorización previa y expresa de sus respectivos titulares. El incumplimiento de esta prohibición podrá constituir infracción sancionable por la legislación vigente. Queda prohibido, salvo en los casos que expresamente lo autorice el Titular presentar este Sitio Web o la información contenida en ella bajo frames o marcos, signos distintivos, marcas o denominaciones sociales o comerciales de otra persona, empresa o entidad incluyendo de forma expresa el contenido fotográfico que se considera propiedad exclusiva del Titular. La infracción de cualquiera de los citados derechos puede constituir una vulneración de las presentes condiciones, así como un delito castigado de acuerdo con los artículos 270 y siguientes del Código Penal. El Titular no se hace responsable por la utilización que el Usuario realice de los Servicios del Sitio Web, así como de cualquier material que él mismo incluya en el presente Sitio Web, que puedan infringir los derechos de propiedad intelectual o industrial o cualquier otro derecho de terceros.

## 12. Jurisdicción

Para cuantas cuestiones se susciten sobre la interpretación, aplicación y cumplimiento de este Aviso Legal, así como de las reclamaciones que puedan derivarse de su uso, todas las partes intervinientes se someten a los Jueces y Tribunales que correspondan según su fuero.

***El titular no se hace responsable del contenido y veracidad de las políticas de privacidad de los terceros incluidos en los enlaces de este aviso legal.***

#### La presente política fue modificada a fecha el 15 de junio de 2022.